…

見渡せばどこまでも青い海が広がっている。
潮風と太陽を感じながら、大海原を切り裂いて船は進んでいく。

★第一大陸の話

▼
「なあ、あんた酔い止め持ってないか？」
隣に目線をやると、煤けたローブを纏う眼鏡の男が立っていた。
顔色が悪い。
▼
★ユダに酔い止めを渡す
▼
数日ぶりに船を降りる。
次に乗るときは一攫千金の後だ。
▼
★下船後の入国トラブル
★巷で話題の事件の容疑者として拘束される
▼
★取り調べ
▼
★ユダに助けられる
▼
「おっと、金なんていい。そりよりあんた冒険者だろ、宝探しかい？」
男は黒い目で興味深くこちらを観察している。
だた、嫌な感じではない、おそらく仕事の依頼だろう...
これから行く第一大陸は魔物が跋扈する危険地帯、何をするにせよ用心棒は必須だ。

第一大陸には古代文明の遺跡が多く残されており、世界中の冒険者や研究者が遺物を求めて集まってくる。
細い体つきを見るにこの男は後者、研究者のようだ。
▼
「俺の名はユダ。歴史研究家でね、第一大陸の古代文明を調査している。
ギルドで依頼を出してるから、見かけたらよろしく頼むよ。」
▼
時刻は昼13時過ぎ。
母なる台地に感謝しつつ、まずは飯を食って、それから冒険者ギルドに向かおう。
第一大陸の名物はカレーだ。
スパイスが豊富に取れるだけあって、どこからかスパイスの香りが漂ってくる。

匂いに誘われて入った店は冒険者風の男女でごった返していた。
第一大陸には世界中から多種多様な種族が集まる。
ヒューマン、獣人、エルフ、ドワーフ…全ての種族を見ることができるのは個の大陸ならではだ。
そして全ての種族から愛される食べ物がカレーだ。

今日はチキンカレーにしよう。
▼
腹ごしらえの後、冒険者ギルドの前に行くと、何やら人だかりができていた。
嫌な予感がする。

「てめえ何様だ！」 

怒声が響く。面倒事にはかかわらないに限るが…

「おれはなにもしてない、言いがかりはやめてくれ」

野次馬を書き分けて中心に行くと、無頼漢といった風貌の男が眼鏡の男の胸倉をつかんでいた。
見覚えのある顔だ、仕方ない、止めに入ることにしよう…
▼
